Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/kdiff3/diff_ext.po
Languages: zh_cn

source: Compare with %1
zh_cn: 与 %1 进行比较

source: Merge with %1
zh_cn: 与 %1 进行合并

source: 3-way merge with base
zh_cn: 以被比较文件为基础进行三路合并

source: Save '%1' for later
zh_cn: 保存“%1”以供日后使用

source: Compare with ...
zh_cn: 进行比较...

source: Clear list
zh_cn: 清除列表

source: Compare
zh_cn: 比较

source: 3 way comparison
zh_cn: 三路比较

source: About Diff-Ext ...
zh_cn: 关于 Diff-Ext

source: Diff-Ext Copyright (c) 2003-2006, Sergey Zorin. All rights reserved.
zh_cn: Diff-Ext Copyright (c) 2003-2006, Sergey Zorin. 保留所有权利。

source: Some extensions for KDiff3 (c) 2006-2013 by Joachim Eibl.
zh_cn: 一些 KDiff3 的拓展由 Joachim Eibl 创作于 (c) 2006-2013.

source: Homepage for Diff-Ext: http://diff-ext.sourceforge.net
zh_cn: Diff-Ext 的主页： http://diff-ext.sourceforge.net

source: Compare selected files
zh_cn: 比较所选文件

source: Compare '%1' with '%2'
zh_cn: 将“%1”替换为“%2”

source: Save '%1' for later operation
zh_cn: 保存“%1”以备后用

source: Could not start KDiff3. Please rerun KDiff3 installation.
zh_cn: 无法启动 KDiff3，请重新安装 KDiff3。

source: Command
zh_cn: 命令

source: CommandLine
zh_cn: 命令行

source: Diff-Ext For KDiff3
zh_cn: 专为 KDiff3 打造的 Diff-Ext
